Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At nagbago ang lahat sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Hinahayaan akong baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 17=
Sino ka ba talaga?
Sa mga darating na araw,
Hinihiling ko na alagaan mo ang aking pamilya.
Ito ay.
(Seal ni Fu Qinghuai)
Kung nais mong itago ito sa iyong sarili,
Hindi kita pipilitin na magpaliwanag.
Pagdating ng panahon,
maaari mong sabihin sa akin pagkatapos.
Tatay, Nanay, oras ng hapunan.
Ako mismo ang gumawa nitong mangkok.
Hindi naging maganda,
kaya gumawa ng isa pa si Tangbao.
Para sa lasa,
medyo malayo,
pero mas masarap pa sa luto ko.
Si Tangbao ay isang babae,
ipinanganak na may husay sa pagluluto.
Baka may matutunan pa ako.
Tandaan ang sinabi sa iyo ng iyong ina?
Ang trabaho ay tungkol lamang kung mag-e-enjoy ka
o magaling ka.
Hindi ito nakadepende sa kasarian.
tama yan.
Xiaosheng,
huwag hayaan ang isang panandaliang pag-urong
madali kang sumuko.
Sa sandaling mabawi natin ang Fengyang House,
kakailanganin namin kayo ni Tangbao
upang panatilihing buhay ang pamana nito nang sama-sama.
Hayaan ang aming Fengyang House
tumayo ng isang daang taon,
kahit isang libo.
talaga?
may tiwala ako sayo.
Inay.
naiintindihan ko na ngayon.
Dadalhin ko ang Fengyang House pasulong
at bukas sa loob ng sampung libong taon.
Well, ilan
daang taon ay magiging sampung libong taon?
Isa, sampu, daan, libo.
Hindi, hindi tama iyon.
Isa, daan-daan, sampu-sampung libo.
♪Sino ang nakabasa ng linya
sa Aklat ng mga Awit♪
♪At pinangarap ang malalayong lupain
sa tula?♪
♪Sino ang nakakita sa ningning
ng gabi ng Lantern Festival♪
♪At gustong maghanap ng bulaklak na parol?♪
♪Sino sa kabataan ang hindi magugustuhan ang masarap na tsaa♪
♪At makipaglaban para sa malambing na espiritu?♪
♪Kaninong puso ang nag-aalab pa rin sa pagsinta?♪
♪Speaking of the gulo sa mundong ito♪
♪Hayaan mo na lang ako♪
♪Oh kabataan, nakasakay sa mahabang kalye♪
♪I-toast ang maulap na kalangitan
na may isang tasa ng light wine♪
♪Ang malayong hangin
ay nakakagambala sa mga pamumulaklak upang maanod♪
♪Ang mga talulot ay lumilipad sa
mga tahanan ng mga ordinaryong tao♪
Punta ka ulit next time.
♪Oh kabataan, maging walang ingat kung kinakailangan♪
Bumalik ka na.
♪Pagsaluhan natin ang isang piging ng kakisigan♪
♪Pag-usapan ang mga klasiko
at ang mga gawain ng kaharian♪
♪Ang buwan ay nakaupo sa mataas,
ngunit ang ating mga puso ay hindi nasisiyahan♪
ano?
Iyon lang ang inaalok mo?
Sa tingin mo hindi ko alam ang trade ko?
Gusto kong makita si Wang.
Wala dito ang boss namin.
At hindi ka niya makikilala.
Ang mga bit na dinala mo
magkano lang ang halaga.
Hindi mo ba ako mabibigyan ng higit pa?
Hindi ako drifter para itaboy.
Ang isang drifter ay mas mahusay kaysa sa iyo.
Nakikita mo ang tindahan ng pagkain na iyon?
May natirang pagkain sila araw-araw
at ibigay ito sa mga nangangailangan.
Ang bawat isa ay pinakain hanggang sila ay malarosas.
Go, go, go.
Huwag mong hawakan ang negosyo ko.
- Kailangan kong makita si Wang.
- Ilipat kasama.
Sabi ko kailangan kong makita si Wang.
Excuse me, kilala mo ba ang lalaking ito?
Hindi pa rin umaalis?
Parang asawa ng may-ari ng tindahan
mula sa tindahan ng pagkain na iyon.
salamat po.
honey.
Datian.
Bago nagpakasal si He Qingqing
sa Fu Family,
nakilala ba niya si Fu Qinghuai?
Oo, nagkaroon siya.
Pero isang beses lang niya ito nakita
noong una siyang dumating sa He Village.
Noon,
hindi man lang siya kasing tangkad ko.
Palagi kong nakikita na kakaiba.
Sa Ancestral Hall,
Nakita ko ang husay ni Fu Qinghuai.
Halos hindi mukhang isang tao ng mga sulat.
Kanina, may nakita akong lalaki
may hawak na portrait, may hinahanap.
Hindi, aking babae.
Anong balak mo ngayon?
Hindi na ako mangangahas na tawirin muli ang pamilyang iyon.
Tignan mo, napakawalang kwenta.
Gusto mo bang mabuhay sa mga scrap?
Ako ay tiyak na hindi.
Yung may apelyido Fu.
May mali sa kanya.
Ikaw talaga yan.
Panoorin ang iyong mga salita.
Mas mabuting sumama ka sa akin.
Hinahanap ka niya na parang baliw.
Tayo na lang
kunwari hindi tayo nagkita.
Utos niya sa amin
para mahanap ka, buhay man o patay,
kahit na kailangan ka naming bugbugin.
Ganyan siya.
Kilala mo siya.
Pumapatay siya nang hindi kumukurap
at nabubuhay sa pamamagitan ng mga espada.
Kung sakaling magsinungaling ako sa kanya,
Itataya ko ang sarili kong dila.
Ano ka...?
Kung ganoon nga,
Hindi na kita papayagang bumalik.
Itali mo ako ng mas mahigpit sa pagkakataong ito, Young Master.
Nabubuhay sa pamamagitan ng espada...
Fu Qinghuai,
sino ka ba talaga?
Tangbao, ano ang
pakiramdam mo kumain ngayon?
Mga tulisan sa bundok!
Mga tulisan sa bundok, sabi mo?
Tingnan mo ito.
Tita Zhou, anong mga bandido
ang sinasabi mo?
Ang abisong ito ay nagsasabi: Ang awtoridad
pinunasan ang isang yungib ng mga tulisan sa bundok.
Ngunit ang kanilang pinuno
(Paunawa: Mga Bandido Sa Bayan)
nakatakas.
Malamang na nadulas siya sa ating bayan.
Ang aking pamangkin ay nagtatrabaho sa County Yamen.
Sinabi niya na ang pinuno
ay mukhang pino at maayos.
Kaya't nakaiwas siya sa pagkuha.
Kailangan nating lahat na mag-ingat.
Oo, tama iyan.
(Kahit ang timing
ng kanyang pagbabalik ay tumutugma...)
(Pwede ba si Fu Qinghuai)
(maging pinuno ng bandido sa bundok?)
Ina, ano ang isang tulisan?
Pumapasok sila sa iyong tahanan
upang nakawin ang iyong mga pagkain.
Isang manggugulo.
Alam ni Tangbao kung nasaan ang tulisan.
Dadalhin ka ng Tangbao doon.
(Paunawa: Mga Banditang Roaming Sa Bayan na Ito)
(Manatiling mapagbantay, mga kababayan.)
Makinig ka, munting tulisan.
(Next Episode)
Alam naming nasa loob ka.
Kahit ako'y tumahimik,
mahahanap pa rin ng iba na ipinadala ang lugar na ito.
Qingqing,
Kailangan ko ng isang salita sa iyo.
Tangbao,
ako ang iyong ama.
Sinasabi mo na ikaw ay Fu Qinghuai.
Mayroon ka bang anumang patunay?
Siya na, nang maaga,
nagpadala ng mga dokumentong magpapatunay sa aking pagkakakilanlan
sa Punong Barangay.
Kinuha nila ang ama.
Sabi nila... isa siyang impostor.
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kuntento sa aking hamak at simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kuntento sa aking hamak at simpleng paraan♪